Jin Mingda 4BI, a.s.2022/23

La pagina realizza il gioco del "Caccia al Tesoro".
In seguito alla schermata principale, il giocatore è chiesto di impostare la grandezza
della griglia sulla quale verrà eseguito il gioco, con un minimo di 36 celle (3x12, 4x9, 6x6) e al massimo 144 (12x12).
La quantità dei tranelli è calcolata secondo la grandezza della griglia.
nr.tranelli mortali = celle / 7, arrotondato per diffetto.
nr.tranelli indovinelli = celle / 25, arrotondato per eccesso.
Il numero dei forzieri rimane sempre uno (1).
Il gioco termina quando il giocatore trova il forziere, trova un tranello mortale o risponde
scorrettamente a un indovinello.
Se il giocatore trova un indovinello e risponde correttamente, vengono rivelate le posizioni di
al massimo 2 tranelli mortali non ancora trovati.
Durante la fase di gioco, dopo aver cliccato una cella, quelle vuote sono marcate da una 'X', le trappole
mortali da una bomba, gli indovinelli da un foglio arrotolato e il tesoro da un baule contenente dell'oro.
Il giocatore può decidere di tornare alla schermata principale o ricominciare la partita in un momento
qualsiasi durante la fase di gioco.